NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Şuna bak
İnsan ırkının son umuduyuz
Uzaya doğru bir yolculuğa çıkalım
Havalan, geri dönüş yok
Yola çıktık
Operasyon Hav Hav!
MEŞHUR KÖPEK LOKANTASI
DÖN
Hadi Kira.
Düşman bir gezegende
yıllarca hayatta kaldın.
Düşmanlarını yendin.
Ölümle o kadar yüzleştin ki
ölüm bile korkmaya başladı.
Kahvaltının hakkından kesin gelirsin.
Kira!
En yeni arkadaşımızla
ne yapacağımızı düşünüyorduk.
Seninle yani.
O menü.
Biliyordum.
Kaptan Çöp uzaklaştırıldığından beri
görevlere çıkamıyoruz. Berbat.
Evet, bu konuda çok üzülmüş gibisin.
Sakin olmaya alışık değilim de.
Hadi o zaman! İlk ne yapacaksın?
Dondurma? Holografik pin pon? Karaoke?
Gemide karaoke bar yok ki Nomi.
Utanman yoksa
her yer karaoke bar olabilir.
Olur. Kolum iyileşene dek buradayım.
Elbette uyum sağlarım.
Vay canına!
O gezegende buldukları vahşi köpek.
Ne yemek istersin?
Yengeçli tart, atıştırmalık,
klasik sandviç var.
Klasik mi?
Gezegenimdeki gibi.
Kanlı kuyruk artığı, değil mi?
Nacho da var.
Dudak okuyamıyorum
ama benden daha iyi bir kaptanları
olmadığını söylüyorlar bence.
Bu tasma gerekli mi Penelope?
Bir daha izinsiz göreve çıkacak mısın?
Söylemesi zor.
O zaman evet, gerekli.
Kaptanlık eğitimine ihtiyacım yok.
Bende yok yok.
Karizma var. Üniforma var.
Yakışıklılık.
Her şey bunlar değil.
Eğitimimde üç önemli
liderlik özelliğine eğiliriz.
Strateji, kavrayış ve odaklanma.
Ben çok iyi odak…
O da ne?
Dünya'da kazandığım köpek şovu ödülleri.
Bir kere katılmıştım.
Birinin ortasına atlayıp
dört kurdele yemiştim yani.
Onursuzluk ödülü verdiler.
O madalyaları bu önemli
niteliklerle kazandım.
Sana bunu aşılamak istiyorum.
Ne aşılaması?
İlk senaryo strateji yeteneğini ölçecek.
Bu canavar, kaba güçle yenilemez.
Zayıflığını tespit edip çözüm…
Kurtarmaya!
Bu kadarına gerek yoktu.
Tamam. Sonraki senaryoya geçelim.
Kavramayı öğrenme
ve kullanma yeteneğini test etme.
Mürettebatın kimyasal bir
laboratuvarda rehine.
Tehlikeli kimyasalları bulup kaçınmalı…
Kahramanlık vakti!
Odaklanma kısmına geçelim.
TV pişirme şovundasın.
Bu nasıl patlamayla bitti?
Un şaşırtıcı şekilde yanıcı.
Oyun salonuna hoş geldiniz.
Gelmiş geçmiş en iyi yer!
Vay canına!
Gezegenimde eğlenceye en yakın şey
yaralarımın iyileşmesini izlemekti.
Bu rahatsız ediciymiş.
Burada her şeyimiz var.
Robot savaş oyunları…
Dans oyunları…
Ama buna kıyasla hepsi berbat.
Dünya Koruyucu 6000.
Uzaylılara ateş ettiğin
çok gerçekçi bir oyun.
Nomi, her gün bunu yapıyoruz zaten.
Biliyorum ama bunun
tema şarkısı güzel. Hadi Kira!
Patlamayla biten art arda 27 senaryo oldu.
Ben bunlara zafer patlamaları diyorum.
İş bu noktaya gelmez diye umuyordum Çöp.
Bilgisayar, senaryo sıfırı aç.
Sanırım yanlış senaryo açıldı.
Bu köpek güzellik yarışması.
Bu sıradan bir köpek şovu değil.
Bu, Wisconsin Eyalet Finalleri.
Kuzeybatı bölgesi.
Bu çantada keklik olacak.
Son çantada kekliğe kıyasla
patlamayla da bitmeyecek.
Strateji!
Hangi rota en çabuk, hesapladın mı?
Hesaplıyorum. Sağ ol agresif uçan kafa.
Kavrayış. Sana bunu niye yaptırıyorum?
Bilmem!
Odaklan! Yemek dikkatini dağıtmasın.
Ne yemeği?
Yuhlamalar çok can yakıcı.
Geber uzaylı pislik!
Geber!
Ne yapacağım?
Tekmeleyebilir miyim?
Bombayı kullan!
Kazandık mı?
Başardınız!
Dünya insanlarını kurtardınız.
İyi köpek!
Yine oynayalım!
Nomi, yeter.
Kira sanal gerçekliğe alışık değil.
Alışmanın yolu oynamaktır.
Yine o.
İşaret etme.
Pointer'ım ben. İşim bu.
Başardınız!
İyi köpek!
Tuttum seni.
Hadi. Rahat bir yere geçelim.
Kaptan olmak yoğun odaklanma gerektirir.
Ne?
Benden ne istiyorsunuz?
Sizin için saçımı süpürge ettim.
Kaptan Çöp, bu performansla
Wisconsin finallerini kazanamazdın.
Reno'ya bile gidemezdin!
O ne demek bilmiyorum ama kaba gibi geldi.
Oyun salonu için üzgünüm.
Nomi bazen abartabiliyor.
Bu özel göreve insanlığa olan
ebedi sadakatiniz sayesinde seçildiniz.
Kira, geliyor musun?
İşte böyle.
Anksiyete uyandıran görevler yok,
korkunç yeni köpekler yok.
İşte geldik. M-Bark Spa'sı.
Loaf'a bir
Acanthoscurria geniculata saldırıyor!
-Yardım edelim!
-Olamaz!
İğneleri fırlatan biri var!
Bu bir tatbikat değil!
Buraya dönmeme izin verilmeyecek,
değil mi?
Asla!
Sakin ol.
Burayı süslemeye çalışıyorum.
Bleli ki sakinleşmek senlik değil.
Geldiğim yerde
bitkilerin etrafında rahatlamak zor.
Peki. Beni izle.
Damak tadına uyabilecek bir yer biliyorum.
Hydrant'a hoş geldin.
Hayvan tarafına dokunmak istiyorsan
yer burası.
Jerry, biraz da bize bırak!
Çorap yırtmak.
Bunu hatırlıyorum!
Hey! O benimdi!
Hepimizindi!
Köpek kavgası!
Seni revire götürelim.
Yolda bir hikâye uydururuz.
Nasıldım?
Tartışmasız derecede öyle berbattın ki
sanal izleyici kitlesini ağlattın.
Notum üç gelir diyelim mi?
Bu puanlarla Pluto kaptanlığına
dönmene izin veremem.
İkinci bir emre kadar M-Bark'ta kal.
Ne?
Ama ben Kaptan Çöp'üm.
Kaptanlık olmadan sadece
çöpüm.
İşte.
Bitti.
Teşekkürler.
Ama
gelmişken genetik yapın üstünde
test yapmak isterim.
Genetik yapımın nesi var?
Uzaya gönderildiğinden beri insanlığın
genetik gelişim teknoblojisi gelişti.
Bununla köpekleri normale çeviriyoruz.
Böyle şeyler olduğunda.
Ben Taktik Subay Luke.
Podu kullanmak istiyorum.
Daha çok dokunaç subayı olmuş.
Çok acı çekiyorum.
Girersen gemideki diğer köpeklerle
aynı verime ulaşırsın.
DNA'mı değiştirmezsem
buraya uymaz mıyım?
-Öyle mi?
-Ne? Hayır!
Üzgünüm. Gücendirmek istemedim.
Ama geliştirmeni bizimkine benzetebiliriz.
Size yetmeden önce köpekliğimden
ne kadar vazgeçmem gerek?
Olamaz!
Chonies, şunu çıkaracak bir şey var mı…
Bu Luke mu?
Odaklan!
Bunu konuşabilir miyiz?
Kaptan!
Chonies!
Teknolojin var mı?
Al Kaptan! Yakala!
Hadi Kira! Şu mutantı devirelim!
Yardım edemem.
O da ne demek?
Gemide ne yaptıysam batırdım.
İşleri kötüleştirmek istemiyorum.
Kavrayış!
Kira, yalnız kaldıktan sonra
M-Bark tuhaf geliyor olmalı.
Ama tuhaf canavarları devirmek senin işin!
Sen böylelerini kahvaltı niyetine yersin!
İmdat!
Strateji.
Onu makineye sokalım.
Dikkatini dağıtacağım.
Hey, Luke!
Kira, şimdi!
Chonies, makineyi aç!
Bu travmatik oldu.
Demiştim.
Yeteneklisin.
Chonies, tasmayı çıkaralım.
-Çöp.
-Başından beri izliyor muydun?
Ne gördün? Açıklayabilirim!
İzledim!
Güvenli masamdan.
İyi bir kaptanın
özelliklerini gösterdiğini gördüm.
Yani, işte.
Kira ile birbirinizin
iyi yönlerini ortaya çıkarıyorsunuz.
Etkilendim.
Pluto komutanlığını sürdürebilirsin.
İşte bu!
Meclise, Kira'nın da mürettebata
katılmasını önereceğim.
M-Bark benim için doğru yer mi
emin değilim Çöp.
Üzgünüm.
Kira kolu iyileşene dek
kalacağını söyledi.
M-Bark'a yerleşmeye hazır değil bence.
İşte bu.
Sana son bir şey göstereceğiz.
M-Bark'ın en iyi yeri.
Nomi, karaoke modunda değilim.
İşte!
Bu benim evim.
Sana seni hatırlatan bir şey gerekliydi.
Bayıldım.
Kalacak kadar bayıldın mı?
Evet.
Şimdilik.
Sarılalım millet!
Gitmeliyim. Bir dahakine.
Yola gelecektir.
Alt yazı çevirmeni: Anıl Çetinkaya